                                  实验题目
1.  C语言语法总结和学生成绩单
   要求：
       1）总结你认为重要的C语言语法，并以小段程序代码说明该语法
       2）实现课堂上的各个版本的学生成绩单读写程序

2.  顺序表（线性表的顺序实现）
    要求：用动态数组空间存储线性表的数据元素，实现线性表的基本操作，并测试你实现的顺序表
      
3.  链式表（线性表的链式实现）
    要求：用链表结点表示据元素，实现线性表的基本操作，并测试你实现的链式表

4.  栈的实现（顺序栈和链式栈）
    要求：分别用顺序和链式表示存储栈的数据元素，实现栈的基本操作，并测试你实现的栈

5.  栈的应用-表达式求值
    要求：基于栈的实现（顺序或链式栈），实现中序表达式、先序及后序表达式求值算法，实现中序表达式转前序或后序的算法

6.  队列的应用-农夫过河问题
     要求：基于队列的实现（循环队列或链式队列），实现求解农夫过河问题的算法。

7.  字符串的实现   
     要求：一个字符串类型，具有C语言字符串的基本处理功能（如初始化、拷贝、求字串、拼接、查找、插入或删除等）。

8.  二叉树的实现
   要求： 二叉树的创建、遍历、查找、复制、查询等各种操作

9.  哈夫曼编码    
    
10  图的实现
   要求：图的创建、遍历、查找、复制、查询等各种操作，可采用数组表示或邻接表

11 最短路径算法的实现（Dijstra 和Floyd 任选一个）
       
12 各种排序算法的实现和比较 （冒泡排序、插入排序、快速排序、堆排序等）